Az Audi AG-t August Horch német feltaláló alapította. Horch később elhagyta a vállalatot, hogy a Közlekedési Minisztériumban vállaljon funkciót, azonban az Audi AG igazgatótanácsában maradt.

1921-ben az Audi lett az első német autógyár, amely sorozatgyártású autót mutatott be, mégpedig az Audi Type K-t. Az autón a kormányt baloldalra helyezték, amely igen népszerű megoldássá vált, mivel biztonságosabb rálátást biztosított az útra.

1928-ban Jorgen Skafte Rasmussen vásárolta meg az Audi részvénytöbbségét. Rasmussen a Rickenbacker autógyárat is megszerezte. Így kerültek nyolchengeres Rickenbacker motorok az Audi autókba.

A Második Világháború során az Audi gyárakat a szovjetek foglalták el, majd háborús jóvátétel fejében szétszerelték. A vállalatot 1949 szeptember harmadikán alapították újra, Ingolstadt-ban, a West German Auto Union-nak köszönhetően. Az Audi ott folytatta az autógyártást, ahol a háború előtt abbahagyta.

Gyártottak elsőkerék-hajtású modelleket, és kétüteműeket is, például a DKW szállítófurgonhoz. 1964-ben a Volkswagen szerezte meg a vállalat 50%-át. Az Audi ekkor a termékpalettája fejlesztésére koncentrált, és négyütemű motorokat vezettek be, valamint olyan új modelleket, mint például az Audi F103.

1990-ben az Audi bemutatta a BMW és a Mercedes-Benz csúcskategóriás modelljeinek babérjaira törő A8-ast. Az 1990-es évek során az Audi sorra mutatta be az olyan népszerű modelljeit, mint az Audi 80, az Audi 100, illetve a turbós Audi 200.

Jelenleg az Audi hibrid és teljesen elektromos autók fejlesztésén dolgozik. A hibrid gépkocsik fejlesztésének céljából az Audi a japán Sanyo-val fűzte szorosabbra kapcsolatait.